Repository: elementary/wingpanel-indicator-network
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Network Indicator
ja: ネットワークインジケーター
zh_tw: 網路指示器

source: Connect to wireless networks and manage VPNs
ja: 無線ネットワークに接続したり VPN を管理したりします
zh_tw: 連接至無線網路或管理 VPN

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Airplane mode disables networking radios, not bluetooth or wired networks
zh_tw: 讓飛航模式只停用無線網路，而不停用藍牙或有線網路

source: Jump to settings by middle-clicking on toggles
ja: トグルスイッチを中クリックすると、ネットワークの設定に遷移するように変更
zh_tw: 中鍵點擊開關來前往設定

source: Show Cellular Modems as Toggles
ja: セルラーモデムをトグルボタンで表示するように変更
zh_tw: 用切換按鈕來顯示行動數據機

source: New features
ja: 新機能
zh_tw: 新功能

source: WireGuard support
ja: WireGuard への対応
zh_tw: WireGuard 支援

source: OWE support
ja: OWE への対応
zh_tw: OWE 支援

source: Minor updates
ja: マイナーアップデート
zh_tw: 小型更新

source: Show cellular devices as compact circle buttons
ja: セルラーデバイスをコンパクトな丸いボタンで表示するように変更
zh_tw: 用簡潔的圓形按鈕來顯示行動裝置

source: Show Airplane Mode and wired devices as compact circle buttons
ja: 機内モードと有線デバイスをコンパクトな丸いボタンで表示するように変更
zh_tw: 用簡潔的圓形按鈕來顯示飛航模式與有線裝置

source: Show VPN connections as circle buttons and allow connecting multiple at once
ja: VPN 接続を丸いボタンで表示し、同時に複数の VPN に接続できるように変更
zh_tw: 用圓形按鈕來顯示 VPN 連線，並允許同時連接多個 VPN
